soy
un
archivo
que
vamos
a
leer
.

Gustavo
Ariel
Mañán
Álvarez

Si en el caso anterior, mientras vemos el video, fallara el internet, así sea por un segundo, la reproducción se pararía instantáneamente. Pero sabemos que en realidad no es así, el video continúa reproduciéndose por un tiempo mas. Esto es gracias a la implementación de un buffer el cuál es un espacio en memoria ram en donde la información proveniente del servidor llega por fragmentos (chunks), para luego ser consumido, y como ese almacenamiento de datos en el buffer se hace a bajo nivel, de forma binaria, el proceso es mucho mas rápido de lo que se consume. Es por eso que cuando reproducimos un video en Youtube vemos que este se carga mas rápido. (dependiendo del ancho de banda claro está)

